1. Zielstimmungen:
FarmAccounting (im folgenden kurz "FA" bezeichnet) ist ein Computerprogramm fuer die Verwaltung des Tierbestandes eines Bauernhofs.
FA ist nicht dafuer geeignet, die Ansprueche der Grundsaetze ordnungsmaeszer Buchfuehrung (GoB) zu erfuellen.

2. Einsatz:
FA ist fuer den einzelnen Benutzer konzipiert, im folgenden "Landwirt" genannt.
Der Landwirt kann mit einer Installation von FA nur einen Tierbestand verwalten.

3. Umgebung:
FA kann auf einem IBM-kompatiblen PC mit dem Microsoft Windows Betriebssystem ab Version Windows 7 installiert werden. 
Der Datenbestand von FA wird in eine ASCII-konforme Textdatei gespeichert und wird nach dem Start des Programms aus dieser ausgelesen.
Es obliegt dem Landwirt, eine Backup-Strategie fuer diese Textdatei zu implementieren.

4. Funktionalität:
FA bietet folgende Funktionalität:
Fuer den Schweinebauern:
	Ein Schwein kaufen mit Kaufdatum und Kaufpreis.
	Ein Schwein verkaufen mit Verkaufspreis und Verkaufsdatum.
	Es koennen bis zu 640 Schweine verwaltet werden.
Fuer den Rinderbauern:
	Ein Rind kaufen mit Kaufdatum und Kaufpreis.
	Ein Rind verkaufen mit Verkaufspreis und Verkaufsdatum.
	Die tägliche Milchleistung eines Rindes eingeben; für Kühe können bis zu 640 aufeinanderfolgende Tage eingegeben werden.
Fuer den Huehnerbauern:
	Die Anzahl der Huehner in der Huehnerschar tagesaktuell verwalten.
	Die Anzahl der gelegten und gefunden Huehnereier tagesaktuell verwalten. 
Feur alle Bauern:
	Speichern aller seit dem letzten Programmstart getaetigten Aenderungen ("Transaktionen").  
	Einfache statistische Abfragen.

5. Daten:
Alle Daten muessen vom Landwirt eingeben werden.

6. Leistungen:
Das ausfuehrbare Computerprogramme ("FarmAcounting.exe") wird mit Diskette ausgeliefert und muss vom Landwirt auf den Computer kopiert werden.
Eine Installation ist nicht notwendig.
Beim Kauf von FA ist ein einjaehriger Erneuerungsdienst miteingeschlossen. Die Erneuerungen muessen angefordert werden.
Support (vorort oder per Telefon, Telefax, Telex) kann gesondert vereinbart werden.

7. Benutzeroberflaeche:
FA wird in einer zeichenorientierten Benutzerschnittstelle (ein Terminal wie z.B. DEC VT100 oder einer entsprechenden Emulation) bedient.

8. Qualitaet:
Das Nutzungserlebnis von FA wird laufend verbessert.

9. Entwicklungsumgebung:
C++ in der Version "International Standard ISO/IEC 14882:2014(E) Programming Language C++".
Microsoft Visual Studio 2015

10. Ergänzungen:
Diese Seite wurde absichtlich leergelassen.

11. Glossar:
Hardware: Der angreifbare Bestandteil eines Computersystems. 
Statistik: Die Kunst, einfache Sachverhalte kompliziert zu erklären, sodass sie niemand mehr versteht.
Software: Der nicht-angreifbare Bestandteil eines Computersystems.
Transaktion: Eine Aenderung des Tierbestandes, die durch geschaeftliche oder natuerliche Vorgaenge zustanden kommen. 


